⚫️課題3-8


①Thymeleafとは何ですか？

拡張性の高いテンプレートエンジン


②Thymeleafで処理できるテンプレートエンジンはどのようなものがありますか？

・JavaScript
・Spring Boot
・HTML

③ThymeleafとJspどちらの方が利便性が高いですか？またその理由も答えなさい。

Thymeleaf
ThymeleafはHTMLのタブの中に記述を対していくだけで使用でき、難しい変換なども必要としないので開発がしやすい。


④Thymeleafで条件演算子はどのように記述しますか？

th:text="${条件式} ? 値1 : 値2"

trueのときに値1を返す
falseのときに値2を返す

⑤Thymeleafで条件式に使う属性は何ですか？

th:if


⑥Thymeleafで繰り返し処理に使う属性は何ですか？

th:each


⑦HTMLにそのままThymeleafのタグを利用しようとして使用することはできません。そのためThymeleafのタグを使用するためHTMLにはどんな記述が必要でしょうか？

<html xmlns:th="http://www.thymeleaf.org">


⑧formタグのactionタグに相当し、リンク式を用いてフォームを送信するURLを指定する属性は何ですか？

th:action