⚫️課題3-8


①Thymeleafとは何ですか？

拡張性の高いテンプレートエンジン


②Thymeleafで処理できるテンプレートエンジンはどのようなものがありますか？

・HTML
・XML
・テキスト
・JavaScript
・CSS


③ThymeleafとJspどちらの方が利便性が高いですか？またその理由も答えなさい。

Thymeleaf
JSPを使用してWebアプリを開発すると、プロジェクトを専用のものにしたり、JavaとHTMLコードが混ざってしまったりといろいろ問題や制約がある。
Thymeleafはタブの中に記述を対していくだけで使用でき、難しい変換なども必要としないので開発がしやすい。


④Thymeleafで条件演算子はどのように記述しますか？




⑤Thymeleafで条件式に使う属性は何ですか？






⑥Thymeleafで繰り返し処理に使う属性は何ですか？




⑦HTMLにそのままThymeleafのタグを利用しようとして使用することはできません。そのためThymeleafのタグを使用するためHTMLにはどんな記述が必要でしょうか？




⑧formタグのactionタグに相当し、リンク式を用いてフォームを送信するURLを指定する属性は何ですか？