⚫️課題1−3
①32bit OSと64bit OSの違いは何ですか？

最大搭載可能メモリーの違い。
32bitは4GBまで、
64bitは4GB以上のメモリーを増設可能

② メモリとは何ですか？また、その単位は何ですか？

データを一時的に保存する部分のこと。
単位はMBやGB


③ メモリー数が大きいとどのようなメリットがありますか？

色々なアプリやプログラム、ウィンドウを開いていても動作が緩慢になりづらい


④ CPUとは何ですか？

PC周辺機器からデータを受け取り、制御する部分


⑤CPUのブランド名はどんな種類がありますか？

Intel・AMD
 
⑥CPUの性能を決める要素は何ですか？（3つ以上）

コアの数、スレッド数、クロック周波数、消費電力


⑦クロック数をシェフの記事で例えると、クロック数が1.0クロック→4.0クロックになるとシェフはどうなりますか？また単位はどんなものを使いますか？

1秒間に野菜を4つ切れるようになる
単位はGHz


⑧コア数をシェフの記事で例えるとコア数1→コア数4になるとシェフはどうなりますか？

4つの料理を同時にできる。


⑨スレッド数をシェフの記事で4スレッド→8スレッドになるとシェフはどうなりますか？

調理スピードが上がる


⑩自分のPCのスペックを教えてください。

MacBook Air
Apple M1
メモリ：8GB


⑪LinuxOSのメリットは何ですか？

無料のオープンソース
Linuxをベースにして新しいOSを作る事が可能
サーバーを自由に構築できる
容量が軽い
ウイルスの数が少ないためセキュリティ性が高い


⑫LinuxOSのデメリットは何ですか？

操作に慣れるのが大変
オープンソースなのでサポートがない


⑬Linuxを学ぶのにおすすめの資格は何ですか？

LPIC
LinuC