⚫️課題1−1
① Ctrl + Cを押すと何が起こりますか？

コピー


② Ctrl + Vを押すと何が起こりますか？

貼り付け 
 
③ Ctrl + Xを押すと何が起こりますか？

切り取り


④ Windowsロゴキーを押すと何が起こりますか？

スタートメニュー表示


⑤ Alt + Tabを押すと何が起こりますか？

アプリ、ウィンドウを切り替える


⑥ Windowsロゴキー + Lを押すと何が起こりますか？

PCをロック


⑦ Windowsロゴキー + Dを押すと何が起こりますか？

デスクトップを表示


⑧ Ctrl + Alt + Deleteを押すと何が起こりますか？

ロックやサインアウト、パスワードの変更、タスクマネージャーの表示画面を開く


⑨ Windowsロゴキー + Eを押すと何が起こりますか？
 
エクスプローラーを開く
 
⑩ Windowsロゴキー + Rを押すと何が起こりますか？

ファイル名を指定して実行を表示


⑪ Windowsロゴキー + Iを押すと何が起こりますか？

設定画面を表示


⑫ Windowsロゴキー + Sを押すと何が起こりますか？

検索ボックスの表示


⑬ Ctrl + Zを押すと何が起こりますか？

一つ前に戻す


⑭ Ctrl + Yを押すと何が起こりますか？

一つ後に進める