⚫️課題2−9




①トランザクションを説明してください

複数のデータ更新処理を1つの単位にまとめ、その処理単位のこと


②トランザクションが必要な場面と考えられるケースを2つあげなさい。
※参考記事３参照
場面：複数の処理を連続して行う場合に、すべての処理が成功した場合だけデータベースへの変更を有効にする場合
ケース：「 予期しない処理中断 」「 同時操作 」


③トランザクションの特性を何特性といいますか？

ACID特性


④トランザクションの原子性とはどのような意味ですか？

最小の作業単位
トランザクションを構成している処理の結果がすべて「有効」になるか、「無効」になるかのどちらかだけになる


⑤トランザクションの一貫性とはどのような意味ですか？

データの内容が一貫していること
「INSERT INTO文」でデータを挿入後、
「DELETE文」を実行した場合、トランザクション完了後はテーブル内のデータが削除された状態


⑥トランザクションの隔離性とはどのような意味ですか？

それぞれのトランザクションは隔離された状態でデータの更新を行うこと
・トランザクション１：「INSERT INTO文」と「DELETE文」を実行
・トランザクション２：「SELECT FROM文」と「UPDATE文」を実行
上記2つがあるとして、同時に実行できず「1→2」か「2→1」の順番で処理が実行されること


⑦トランザクションの持続性とはどのような意味ですか？

トランザクションで処理するデータは、トランザクションの処理が終わるまで変わらない状態を意味
トランザクションが終了するまで、データの状態は変わらない


⑧トランザクションを開始するSQLは何ですか？

BEGIN


⑨トランザクションを終了（変更を確定）するSQLは何ですか？

COMMIT


⑩トランザクションを終了（変更の取り消し）するSQLは何ですか？

ROLLBACK


⑪自動コミットモードとは何ですか？

1つのSQL文が実行されるたびに、裏側で自動的にコミットを実行するモード