⚫️課題3-13


事前準備


①サクラエディタを下記のURLよりダウンロードしてください。
sakura-tag-v2.4.2-build4203-a3e63915b-Win32-Release-Exe.zip
②下記URLより「Code」→「Download Zip」をダウンロードし解凍したから利用してください。
https://github.com/spring-guides/gs-spring-boot


なお下記以降「gs-spring-boot-main」フォルダを利用しながら問題を回答すること


1.「.java」ファイルをgrep検索し何ファイルあるか確認しなさい。
  



2.「.java」ファイルで文字列「Exception」をgrep検索し何ファイルあるか確認しなさい。
  



3.「.java」ファイルで文字列「Exception」を「NullException」にgrep置換し何ファイルあるか確認しなさい。
  



4.Grep検索とは何ですか？

複数のファイルから、特定の文字列を検索し、どこのファイルの何行目にあるかを一覧で検索する機能


5.検索画面の「条件」には、何を入れますか？

検索する文字列


6.検索画面の「ファイル」には、何を入れますか？

検索対象のファイル


7.検索画面の「フォルダ」には、何を入れますか？

検索対象のフォルダ


8.検索画面の「サブフォルダ」にチェックを入れないとどうなりますか？

検索対象のフォルダ配下にあるフォルダの検索ができない


9.検索条件に正規表現の記述条件で検索しましたが上手く検索できませんでした。どのような要因が考えられるか上げなさい。

正規表現の欄にチェックを入れていない
正規表現の記載方が間違っている