⚫️課題1−14
① アクセス修飾子とは何ですか？

変数やメソッド、クラスがどこからアクセスできるかを示したもの


② アクセス修飾子でアクセスレベルが上から２番目のものは何ですか？

protected
 
③ Privateアクセス修飾子はどのような場面で利用しますか？例をあげなさい

不用意に外部からアクセスを許さず、かつ外部からは決められたメソッドからのみアクセスさせたい場合。
Aクラスで定義したメソッドのアクセス修飾子がprivateの場合、Bクラスではそのメソッドは使えない。


④Publicアクセス修飾子はどのような場面で利用しますか？例をあげなさい

制限がかかっていない状態のもの。
Cクラスで定義したメソッドのアクセス修飾子がpublicの場合、Dクラスでも使用可能。


⑤メンバー変数とローカル変数の違いは何ですか？

メンバー変数：クラス直下に書かれた変数。クラス内のメソッドやコンストラクタからアクセスすることが可能。

ローカル変数：定義したメソッドやコンストラクタからしかアクセスできない変数。


⑥シングルトンとは何ですか？Javaでの実装方法について説明してください。

クラスのインスタンスを2つ以上作成できないようにする事で、どこからアクセスしても常に同一のインスタンスが参照される事を保証するデザインパターン

staticフィールドとしてsingletonを定義してインスタンス化
private修飾子でコンストラクタを定義
singletonインスタンスを返すgetInstance()メソッドを定義する。



⑦シングルトンを使用する利点は何ですか？例を挙げて説明してください。

インスタンス化を1度に制限することで、メモリを削減する。

あるオブジェクトをみんなが共有して使いたいという時に全部の機能にオブジェクトの参照を渡すのが大変なので、シングルトンを使う。


⑧シングルトンを使用する際に気をつけるべき点は何ですか？説明してください。

シングルトンでクラスを実装する前に、本当にそのクラスのインスタンスが１つでよいのか検討する必要がある。また、その時点のみならず、将来にわたって本当に１つのインスタンスだけでよいか考える必要がある。