⚫️課題1−17
①オブジェクト指向とはどんな考え方ですか？

プログラムは「独立していて、再利用しやすく、かつ拡張しやすいほど良い」といいう考え方。
効率よく開発するための考え方の一つ


②オブジェクト思考的な開発を効率よく行うための3つの要素は何ですか？

・カプセル化（独立性）
・継承（再利用性）
・ポリモーフィズム（拡張性）


③ 現場で利用される共通部品などは上記のどの要素を当てはまりますか？

・継承（再利用性）

④プログラミングはなぜ独立している方が良いのですか？

依存し合っているプログラムは1つ修正したら他のものに影響が出る可能性があるので、影響がないか確認する必要がある。
独立をしていれば他のプログラムに与える影響は考える必要が無い。


⑤Javaの継承とは何ですか？

同じ処理をメソッドにして部品化して他のプログラムから再利用することで、書くコードも減り、変更する際も1箇所で済む。
さらに、同じ機能に関連するメソッドを1つのクラスにまとめることもできる。


⑥ポリモーフィズムのメリットは何ですか？2つ上げなさい

1.コードがきれいになる。
　同じ内容を持つクラスに何度も同じコードを書く必要がなくなり、無駄のないコードを書くことができる。

2.重複したメソッドの変更にも柔軟に対応できる
　同じ内容を持つメソッドは親クラスから呼び出すため、変更がある場合も親クラスのメソッドを書き換えるだけで良くなる。


⑦コンストラクタとは何ですか？

インスタンス生成時に実行される処理のこと
コンストラクタ名はクラス名と同じ名前となり戻り値のないメソッド

⑧カプセル化とは何ですか？

オブジェクト内のクラスやメソッド、フィールドに対して外部からアクセスできない仕組みを生み出すこと。
外部からのアクセスを遮断することで、プログラムに対する不正操作やバグを防止する役割を果たす。