⚫️課題1−19


①オーバーライドとは何ですか？

クラスを継承する時に、スーパークラスのメソッドをサブクラスにおいて同じメソッド名で定義し直すこと


②オーバーライドする際の特徴は何ですか？（メソッド引数は？順番は？）

オーバーライドする際は、メソッド名は同じにする必要があるのに加え、メソッドの引数は同じ数、同じ順番にする必要がある。


③ オーバーライドを使用するメリットは何ですか？

メソッドの変更が必要な場合に変更箇所が少なくて済む。
クラスのメンバ変数などはそのまま再利用して、変更したいメソッドだけを再定義することができる。


④「super」句を使うとどのようなことができますか？

オーバーライドした場合でも、スーパークラスで定義したメソッドを変更せずにそのまま使用することが可能。


⑤オーバーロードとは何ですか？

同じメソッド名で、引数の数や順番が違うメソッドを定義すること。


⑥オーバーロードを使うメリットは何ですか？

同じような処理だが、一部を変数にして処理結果をより自由に変えたい場合などで使用することができる。


⑦オーバーロードとオーバーライドの違いは何ですか？

オーバーロード：メソッド名と戻り値の型が同じで、引数の型や数、並び順が違うメソッドを定義すること

オーバーライド：継承した子クラスで親クラスと同じメソッド名のまま、処理内容を変更して再定義すること。引数の型や数、並び順は親クラスと同じでなければならない。


⑧継承やオーバーライドを禁止したい場合、修飾子は何を使えば良いでしょうか。

final修飾子