⚫️課題1−26


①サイバー攻撃をしてくる目的は何ですか？

不正アクセスでクレジットカードの番号を盗み取ったりする金銭盗取や国家、企業などの機密情報を窃盗し組織体の戦略変更はイメージダウンを狙うこと。


②トロイ木馬とはどんなサイバー攻撃ですか？

正常なプログラムを装ってシステムなどに侵入して、攻撃を仕掛ける。
・個人情報の流出
・不正行為の踏み台にされる
・クレジットカードの不正利用


③ランサムウェアとはどんなサイバー攻撃ですか？

暗号化することでファイルを利用不可能な状態にした上で、そのファイルを元に戻すとことと引き換えに金銭を要求すること。


④「トロイ木馬」「ランサムウェア」まとめられた総称で何と言いますか？

マルウェア


⑤SQLインジェクションとは何ですか？

画面で入力された情報を基に、システム内部でSQL文を完成させて実行し、データの抽出や表示を行うもの。


⑥OSインジェクションとは何ですか？

脆弱性を持つアプリケーションを通じて不正なOSコマンドを送信することにより、攻撃対象となったPCやサーバに不正アクセスを行うもの。


⑦パスワードリスト攻撃とは何ですか？

予め入手したID・パスワードのリストを用いて、正規ルートから不正アクセスを試みるサイバー攻撃


⑧Dosとは何ですか？

WebサイトやWebサービスに大量のデータや不正データを送り、システムが正常に動作しない状態にすること


⑨DDos攻撃とは何ですか？

複数のコンピュータによって行われるアクセス集中攻撃。複数の一般コンピュータを不正に乗っ取って行う。


⑩JavaでSQLインジェクションを対策する場合どのような方法がありますか？（3つ以上上げなさい）

・エスケープ処理を行う。
・セキュリティソフトWAFを導入する。
・プレースホルダを使用する。
・エラーメッセージの詳細を表示させない。

