⚫️課題1−23


①抽象クラスとは何ですか？

抽象クラスは継承関係にあり、処理の再利用をしたい時に使うもの


②抽象クラスの概念を自分なりの例えで説明しましょう。（「具象クラス」の文言を使用する事）

共通の動作を抽象クラスに書き、具体的な処理は具象クラスに書く。


③インタフェースとは何ですか？

クラス仕様としての型定義をするもの


④インタフェースの概念を自分なりの例えで説明しましょう。

「コンピュータと周辺機器を接続するための規格や仕様、またはユーザーがコンピュータなどを操作するための操作方法や概念のこと。
ハードウェアでは、機器同士を説を苦するコネクターの規格を指す。」
外から見える何かと何かをくっつける窓口のこと


⑤抽象クラスのアクセス修飾子はなにを利用しますか？

public
protected


⑥インタフェースクラスのアクセス修飾子はなにを利用しますか？

public


⑦抽象クラスの変数定義はなにを利用しますか？

インスタンス変数
ローカル変数
クラス変数


⑧インタフェースクラスの変数定義はなにを利用しますか？

public static final


⑨抽象クラスは多重継承可能ですか？

不可能


⑩インタフェースクラスは多重継承可能ですか？

可能


⑪抽象クラスへのメソッド定義に制限はありますか？ある場合はどんな制限があるか記載しなさい。

具体的な処理も書ける。


⑫インタフェースクラスへのメソッド定義に制限はありますか？ある場合はどんな制限があるか記載しなさい。

メソッドの型しか定義できない。
java8からはdefaultメソッドを使って処理も書ける。